一，推送通知改进（当前实现）

1. 订单类通知改进：卖家收到新订单时（order_placed），点击推送消息打开的页面和其他订单类要有所区别。应该打开的是Mange Transactions页的Offers页面，供卖家查看offer数量、accept等后续操作；
2. 管理界面增加管理员手动发送系统通知的入口；
3. 聊天窗口（Chatroom 和 chat-popup）页面上方的商品展示小组件增加可点击跳转能力。点击后，如果该订单还未被卖家接受，则跳转到 商品详情页； 如果已被卖家接受或已经进入后续流程，则跳转到 order details页；（已完成）

二、settings页的Notificatio settings页改进（当前实现）

1. Push Notifications，推送系统通知的总开关；增加检测系统通知是否被启用的功能；如果ios层面已禁止该通知，则做相应提醒并提供跳转到IOS相应页面打开通知的能力；
2. Email Notifications，推送Email Notifications的总开关；
3. 以下是具体事件的消息推送设置，每个事件都可以由用户勾选 手机接受消息推送 和 邮件接受推送 的选项。
- 订单状态更新
- 新message
- 平台通知
- 校园通知
1. 取消没用的Price Alerts 、 weekly email digest选项

三、增加评价体系（已完成）

对每个买家和卖家增加评价体系。在订单完成后（成功完成或被取消）可以对交易对手进行评价。采取打分制和标签（预设几个标签，标签内容可在管理后台增加修改）。增加一个显示用户评分和标签的小组件，在所有显示用户头像和评分的地方都可以点击查看；
* 已实现：在订单详情页内嵌评价表单，只在订单 completed 或 cancelled 时出现。
* 已实现：弹出的评价详情页分为“作为买家”和“作为卖家”两个独立身份标签。
* 已实现：增加防重复评价保护机制，已评价过的订单直接展示已提交的星级、标签和留言。

四、增加不良信息过滤、投诉体系（下一步实现）

1、针对产品发布内容和聊天消息的审核策略、举报投诉体系；基于目前的技术手段，如何自动检测（app前端或后端）发布的图片、文字内容？警告方式和后续处理方式？举报和投诉入口？管理员审核机制及处理流程？

2、计划下一步增加语音聊天（甚至语音通话）功能，对发送的语音信息如何审核？

2、针对系统功能缺陷的反馈、意见和建议；

如何让用户方便快捷的提交功能缺陷（如系统截图、预设分类、用户只需要填写最简单的内容），以及奖励机制，被采纳的建议分贡献等级对用户奖励（如何奖励，目前软件免费使用，并且并未涉及收付款功能）

五、校园广场（下一步实现）